En este video, voy a tratar de darle una
intuición detrás de por qué multiplicar binomios implicar
combinatoria
¿Por qué tenemos realmente los coeficientes binomiales
de allí en absoluto.
Y yo voy a hacer múltiples colores.
Los colores será en realidad no arbitraria este momento.
Para que se tenga una intuición
Así que vamos a multiplicar a más b a la tercera potencia.
Bueno, a más b al tercer poder, que es una ventaja b veces
y voy a mantener los colores de conmutación.
Usted va a tener que tener paciencia conmigo, pero debería
ojalá sea fructífera. Tiempos A más B, los tiempos déjame recoger
un color diferente apropiadamente, tal vez un azul
veces a más b.
Y vamos a hacer esto como una propiedad distributiva.
Esto equivale a varias veces, vuelve de color verde, a más b
Con un verde diferente
¿Quiere asegurarse de que utiliza el verde de la derecha, sólo porque el
colores importa esta vez.
a más b, esto es tedioso, pero vale la pena
más b veces a más b
Y entonces, de que los tiempos de a más b otra vez.
Y vamos a multiplicar esta parte interior.
Yo sólo voy a mantener y multiplicar a cabo.
Así que va a ser un verde veces, sabemos que todos somos
el a mismo, más, que debo hacer las cosas positivas en un color neutro,
pero está bien, más veces a, usted puede ser la búsqueda de este
tedioso, pero va a pagar al final, a, b veces.
Entonces tenemos un plus b veces, más veces verde amarillo b b ..
Y entonces, de que - estamos casi allí ..
Ya casi estamos allí ..
Todo eso, más veces a la b
Y es en esencia, vamos a multiplicar.
a veces todo ..
Este azul varias veces todos los ofthis, y además este azul.
b veces todo esto
Así que vamos a multiplicar los tiempos bluea todo esto
Así que el primer término willbe un amarillo, verde.
a, y luego un azul
Así que será a, a, a
Oh, es un azul diferente, Buti que usted consigue el punto
Además, este azul veces
Así un amarillo, verde, b y thenblue a, b, más amarillo, verde
un azul, un - esperemos I'mnot confuso usted - baa
b, a, a.
Ya casi estamos allí
Plus amarillo b b timesgreen veces un azul
Así que hicimos todo un theblue, finalmente
Hay un azul un
más
Ahora vamos a hacer todo lo theblue b veces
Así que es un verde amarillo veces
¿Cierto?